public class teori {
    Matriks adalah struktur data yang statik,yaitu ukuran maksimum memorinya di tentukan dari awal.Batas indeks baris dan kolom harus terdefinisi dengan pasti saat dideklarasikan dan tak dapat di ubah-ubah.
    Seringkali dalam persoalan semacam ini ,kita memesan memory secara “berlebihan” untuk alasan terjaminnya memory yang tersedia,dan hanya memakai sebagian saja.
    Larik (array) adalah kumpulan variabel (disebut juga dengan elemen), berukuran tetap (fixed-length element collection), berurutan, dan mempunyai tipe data sama.
    Tidak ada batasan berapa banyak dimensi larik yang dibuat, tetapi bukan sesuatu yang biasa membuat obyek larik dengan dimensi lebih dari tiga.Array sering digunakan untuk mengartikan berbagai tipe data,
    jenis tipe data yang disediakan oleh yang paling tinggi tingkat bahasa pemrograman yang terdiri dari kumpulan nilai-nilai atau variabel yang dapat dipilih oleh satu atau lebih indeks dihitung pada saat run-time.